Notas sobre los datos de Pyber Ride Sharing:

* Primero, es interesante ver las diferencias en el comportamiento de las diferentes zonas, mientras que en áreas rurales 
el número de rides por ciudad llega a un máximo de 12 y una tarifa promedio de 42.5, en áreas suburbanas se observa que el número de 
rides por ciudad llega a 28 con una tarifa promedio máxima de 37. Finalmente, en áreas urbanas, el número máximo de rides se eleva a 40, y tarifas
promedio máximas de ~30. Curiosamente, las tarifas promedio son más altas en zonas rurales, seguido de zonas suburbanas, pero con menos viajes
que zonas urbanas. Esto podría explicarse porque, aunque son pocas personas relativamente, la gente de zonas rurales y suburbanas viajan a las ciudades,
que se encuentran a una distancia mayor, por lo que la tarifa es más alta. En las ciudades, la gente viaja mucho, pero tramos más cortos, lo que 
disminuye la tarifa pagada.

* Dado que el volumen de los viajes se encuentra en las zonas urbanas, el ingreso total es mayor en estas zonas (62.7% del ingreso), seguido de las 
zonas suburbanas, donde hay menos gente (30.5%) y apenas un 6.8% en las zonas rurales, donde viaja muy poca gente a tarifas más altas, precisamente
la distancia hace que viajen en otro tipo de transporte más económico.

* Analizando el número de viajes, se confirma el supuesto del párrafo anterior. El mayor volumen de rides se encuentra en zonas urbanas (68.4%),
seguido de zonas suburbanas (26.3%) y un 5.3% en las zonas rurales.

* Finalmente, al analizar por la suma de conductores, es más impresionante la diferencia: más del 80% está en zonas urbanas; un 12% en suburbanas
y el 1% de zonas rurales, lo cual se puede explicar por la demanda, y en efecto el volumen de viajes hace la diferencia en el ingreso.